Gra Sciezka
Celem gry jest przejechanie calej mapy, punkty zdobywamy wraz z przebywaniem odleglosci
Przy zachowaniu co najmniej jednego zycia.
Na planszy trafiamy na 
-przeszkody (Bomby)
-dodatkowe punkty (Monety)
-dodatkowe zycia (Serca)

Bomby
Zderzenie z bomba powoduja utrate zycia oraz 1000 punktow.

Serca 
Dodaja jedno zycie, mozemy obserwowac liczbe naszych 
zyc na pasku po prawej stronie. Maksymalna liczba zyc ktora mozemy miec to 6.
Kazde podniesione zycie powyzej 6 daje nam 1000 dodatkowych punktow.

Monety
Zebranie monety daje nam 1500 punktow.

W grze mamy 3 poziomy, zderzenie ze sciana powoduje utrate zycia i 1000 punktow.
Z kazdym poziomem zwieksza sie szybkosc poruszania pojazdu.
Po smierci regenerujemy sie na srodku mapy a czas oczekiwania na start to 2 sekundy

Sterowanie
Strzalki w lewo i prawo - poruszanie sie w lewo i prawo
Strzalka w tyl i w przod - zwalnianie i przyspieszanie. Przyspieszanie 
daje nam zwiekszony mnoznik zdobywanych punktow, 
natomiast jazda na hamulcu zmniejsza ilosc naszych punktow.
Enter - pauza